# PyTorch 教程提交政策

此政策概述了向PyTorch社区提交新教程的标准和流程。
我们的目标是确保所有教程质量高、相关且更新及时，既支持PyTorch用户的增长，也支持PyTorch框架自身的演进。通过遵循这些指南，贡献者可以帮助我们维持一个健全且信息丰富的教育环境。

## 新教程的接受标准

我们接受符合以下使用场景之一的新教程：

* **展示新的PyTorch功能：** 支持即将发布的PyTorch版本新功能的教程通常由正在开发这些功能的工程师编写。这些教程对于展示PyTorch的最新进展至关重要。我们通常不要求每个功能超过一个教程。

* **展示PyTorch与其他工具和库的使用：** 我们接受社区贡献的教程，这些教程展示了PyTorch与其他开源项目、模型和工具的创新用法。请确保您的教程保持中立，不宣传或认可专有技术优于其他技术。

第一种使用场景不需要遵循下面概述的提交流程。如果您的教程属于第二类，请阅读并遵循以下部分的说明：
**社区贡献教程的提交流程**。

## 社区贡献教程的提交流程

为了维持教程的质量和相关性，我们要求社区贡献的教程接受审查流程。如果您有兴趣贡献一个教程，请遵循以下步骤：

1. **创建议题：**
   * 在pytorch/tutorials仓库中提出新教程的议题。清楚地说明教程的重要性，并确认没有现有教程覆盖相同或相似的主题。教程不应 disproportionately 赞助一种技术而忽视另一种。请咨询核心维护者以确保您的内容符合这些指南。
     使用提供的 [ISSUE_TEMPLATE](https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/.github/ISSUE_TEMPLATE/feature-request.yml) 提出新教程请求 - 提交议题时选择 **Feature request**。

   * 如果现有主题上已有教程且您希望进行显著重构，您可以提交拉取请求（PR）。在PR描述中，解释为什么需要这些更改以及它们如何改进教程。

   * 这些议题将由PyTorch维护者根据具体情况逐案处理。
   * 链接任何支持材料，包括其他仓库中的讨论。

1. **等待批准：**
   * 等待PyTorch教程维护者的回复。PyTorch教程维护者将审查您的提案，并
     确定是否需要针对所提出主题的教程。
     维护者将在您的议题中添加评论和 **approved** 标签。对于未附带对应议题直接提交的新教程PR，审查过程可能需要更长时间。

1. **遵循写作和样式指南：**
   * 获批准后，遵循 [CONTRIBUTING.md](https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/CONTRIBUTING.md) 中概述的指南
     并使用提供的 [模板](https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/beginner_source/template_tutorial.py) 创建您的教程。
   * 在PR中链接您获得批准的议题。
   * 我们接受既有 `.rst`（重构文本）也有 `.py`（Python）格式的教程。然而，除非您的教程涉及使用多个GPU、并行/分布式训练，或需要较长的执行时间（25分钟或更长），我们更倾向于Python文件格式的提交。

## 教程维护

提交新教程时，我们鼓励您使其与最新的PyTorch更新和功能保持同步。此外，我们可能
联系您以审查任何PR、议题和其他相关事项，以确保教程仍然是宝贵资源。

请注意以下几点：

* 如果教程在主分支上中断，它将
  从构建中排除，并将针对它提出议题，通知作者/维护者。如果在90天内未解决该问题，该教程可能会从仓库中删除。

* 我们建议每年至少审查一次每个教程，以确保其相关性。

## 删除过时教程

当教程不再符合最新的PyTorch更新、功能或最佳实践时，可能会被视为过时：

* 教程由于PyTorch或其依赖项的变化而不再可用
* 教程已被更新的、更全面的或更准确的教程取代
* 教程在（CI）中运行不成功，表明
  存在潜在的兼容性或依赖问题。

如果教程被视为过时，我们将尝试联系代码所有者，
或教程维护者中的某人可能会尝试更新它。
然而，如果尽管做出了这些努力我们仍未能修复它，该教程
可能会从仓库中删除。